期末大作业 提交说明
1. 提交截至时间： 1 月 5 号前

电子版报告
及源代码

2. 提交链接：

https://f.kdocs.cn/g/1s9IKb5D/

3. 电子版报告和源代码均需提交给班委刻录光盘
1. 纸质版提交至各班班委处

纸质版报告

2. 提交截至日期：

1 月 10 号前

（请班委收齐纸质版报告，按学号顺序排好后，连同光盘送至行政楼 602 大桌子）

课程成绩及加分项说明
课程成绩 = 30% * 平时成绩 + 70% * 期末成绩
1. 平时成绩依据考勤、作业、课堂表现等等给分；此外，课堂展示答辩可得额外附加分。
2. 期末成绩依据为期末大作业；特色功能及课堂展示答辩可得额外附加分。

要
求
与
说
明

考
察
重
点

期末大作业（必交）

加分项 1：特色功能（选作）

加分项 2：课堂展示答辩（选作）

1. 按照模版格式要求完
成报告；

1. 大报告除了完成基本要求（说
明文档中 1-5），还添加了其
他特色功能（说明文档中的附
加题）的，可额外加分；

1. 答辩前提：选做了加分项 1；

2. 正文中可放置关键代
码片段，切忌长篇代
码凑页数；
3. 正文宜图文并茂，切
忌图片占据大半页
（除非有必要）
、留空
凑页数。

2. 特色功能不局限于说明文档
中附加题的提示，可自由发挥
创造力；
3. 需在 WPS 链接中提交特色功
能说明与自评文档。

1. 文档排版格式、美观
度相当重要！！
！

1. 提倡有趣/实用的特色功能；

2. 完整度，合理度，内容
充实，没 AI 味，等等

2. 依据特色功能的创新性酌情加
分，最终解释权归评分人。

2. 展示内容：期末大作业的完成情况，
着重介绍特色功能；
3. 课堂展示时间为最后一节课；可通过
班委或其他方式向任课教师报名；
4. 课堂展示答辩后，仍可进一步优化大
报告；
5. 需在 WPS 链接上传展示材料。

1. 讲演清晰/台风稳健/引人入胜/答辩
流利者得高分；同时酌情加平时分；
2. 最终解释/评判权归评分人。

